# Свойства

## Страницы (3)

- [ВариантПростогоТипаXS.Атомарная](ВариантПростогоТипаXS.Атомарная_(XSSimpleTypeVariety.Atomic).md)
- [ВариантПростогоТипаXS.Объединение](ВариантПростогоТипаXS.Объединение_(XSSimpleTypeVariety.Union).md)
- [ВариантПростогоТипаXS.Список](ВариантПростогоТипаXS.Список_(XSSimpleTypeVariety.List).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Схема-XML](Схема-XML.md) › [ВариантПростогоТипаXS](ВариантПростогоТипаXS_(XSSimpleTypeVariety).md)
